ဒီနေ့ ဗီဒီယိုက ဘာလဲ?
တကယ်ပဲ ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
အချင်းချင်း ပြောတဲ့ စကားလုံးတွေပါ
ဇာတ်လမ်း ၁: အိုက်စကရင်မ်း ခံစားချက်နဲ့ ဈေးနှုန်း
ဒီ အိုက်စကရင်မ်း အရမ်းအရသာရှိတယ်
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်။ အရမ်းချိုတယ်
ငါလည်း စားချင်တယ်
စားမလား?
ဟုတ်တယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
တကယ် အရသာရှိတာပဲ
ဟုတ်တယ်မလား?
ဘယ်မှာဝယ်လို့လဲ?
ဟိုမှာ ကွန်ဗီးနီးစတိုးမှာပါ
ဘယ်တုန်းက ဝယ်လို့လဲ?
မနေ့က ဝယ်လိုက်တာ
ဘယ်လောက်လဲ?
၂၀၀ ယန်း
တကယ်လား?
အရမ်းသက်သာတာပဲ
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ငါလည်း ဝယ်ချင်တယ်
နောက်တော့ ရှိတုန်းပဲ
စိတ်လှုပ်ရှားလိုက်တာ၊ အခုချက်ချင်း သွားမယ်
အတူတူ သွားမလား?
ဟုတ်တယ်၊ သွားရအောင်
အခြား အရသာတွေလည်း ရှိတယ်
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်။ စတော်ဘယ်ရီလည်း ရှိတယ်
စတော်ဘယ်ရီလည်း အရသာရှိတာလား?
အရမ်းအရသာရှိတယ်
ဒါနဲ့၊ ငွေမရှိတော့ဘူး
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
ချေးပေးပါလား?
မလုပ်သာလို့ပါ
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဇာတ်လမ်း ၂: အနီမေးဇာတ်ကောင်၏ ဆွဲဆောင်မှုများ
မနေ့က အနီမေးကြည့်လိုက်လား?
ကြည့်လိုက်တယ် ကြည့်လိုက်တယ်
အဲဒီ ဇာတ်ကောင်က အရမ်းကောင်းတယ်မလား
တကယ်ပဲ စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်
ဒါနဲ့၊ ဆံပင်တိုတာလည်း ကောင်းတယ်မလား
ကျွန်မကတော့ ရှည်တာကိုပိုကြိုက်တယ်
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်
ဒါပေမဲ့ တိုတာလည်း ကောင်းတယ်
အသံလည်း ကောင်းတယ်မလား
အရမ်းကောင်းတယ်
တကယ်ပဲ ကြိုက်တယ်
နေ့တိုင်း ကြည့်နေတယ်
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
ငါလည်း နေ့တိုင်း ကြည့်နေတယ်
နောက်ဇာတ်လမ်းတွဲကို မြန်မြန်ကြည့်ချင်တယ်
ဟုတ်တယ်ပေါ့။ နောက်အပတ်ပါ
စောင့်လို့မရဘူး။
အရမ်းဆိုးတယ်နော်။
ဒါဆို၊ ပစ္စည်းတွေဝယ်ပြီးပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝယ်ပြီးပါပြီ။
ဘာတွေဝယ်လဲ။
ကီးဟိုးလ်ဒါတစ်ခုဝယ်ခဲ့တယ်။
တကယ်လား?
ပြပါဦး။
ဒါ။
အရမ်းလှတာပဲ။
ဟုတ်တယ်မလား?
ဘယ်မှာဝယ်လို့လဲ?
အင်တာနက်ပေါ်မှာဝယ်ခဲ့တာ။
ငါလည်းလိုချင်တယ်။
နောက်တော့ ရှိတုန်းပဲ
တကယ်လား။
ဒီနေ့မှာပဲဝယ်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝယ်လိုက်တော့။
ဇာတ်လမ်း ၃: အိမ်စာမေ့နေတာ
ဟေ့၊ ဂျပန်စာအိမ်စာလုပ်ပြီးပြီလား။
ဘာ၊ အိမ်စာလား။
ဟုတ်တယ်၊ ဒီနေ့အိမ်စာ။
မရှိဘူးနော်။
ရှိတယ်နော့်။
ဆိုးလိုက်တာ၊ ပြီးသွားပြီ။
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
ဒါဆို၊ ဘယ်တော့ကအိမ်စာထုတ်လိုက်တာလဲ။
ပြီးခဲ့တဲ့သောကြာနေ့က။
တကယ်မေ့နေတာ။
အရမ်းများတယ်။
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်၊ ခန်းဂျီ၃စောင်လုပ်ရတယ်။
ကျွန်မမနေ့ကတည်းကလုပ်နေခဲ့တာ။
ကြီးပွားပါစေ။
အရမ်းပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဒီတော့လုပ်မယ်။
အချိန်မီရမလား။
မသိဘူး။
တစ်ဖက်လှည့်တည်းပဲ ၁၀မိနစ်ကျန်တော့တယ်။
တကယ်ပဲ စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်
ကူညီပေးရမလား။
တကယ်လား?
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီမှာ ဒီလိုရေးပါ။
အာ့... ဒါမှန်တယ်နော်။
ဒါဆို၊ စာလုံးတွေအရမ်းလှပါတယ်နော်။
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
အမြန်လုပ်နေလို့ပါ။
ဆရာလာပြီ။
ဆိုးလိုက်တာ၊ ဆိုးလိုက်တာ။
ပြီးပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အချိန်မီပြီးသွားတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၄: ခေါင်းစဉ်မရှိ
အာ... အရမ်းပင်ပန်းလိုက်တာ။
အလုပ်လား။
ဟုတ်တယ်၊ အခုမှပြီးတာ။
ပင်ပန်းသွားတာပေါ့။
ဒါဆို၊ ဒီနေ့စီမံခန့်ခွဲသူကအရမ်းဆိုးတယ်မဟုတ်လား။
တကယ်ကြောက်စရာကောင်းတယ်နော်။
တစ်ကာလရှည်လုံးလည်း ဒေါသထွက်နေတယ်။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
အရမ်းဆူညံတယ်။
တကယ်ပဲ စိတ်ပျက်စရာကောင်းလိုက်တာ။
မနက်ဖြန်လည်း အလုပ်လား?
ဟုတ်တယ်၊ မနက်ဖြန်လည်း။
သွားချင်စိတ်မရှိဘူး။
ငါလည်း သွားချင်စိတ်မရှိဘူး။
ဒါမှမဟုတ်၊ နားချင်တယ်။
နားလို့မရဘူး။
တကယ်ပဲ အဆိုးဆုံးပဲ။
အခြားအလုပ်ရှာကြမလား?
ဟုတ်တယ်၊ ရှာချင်တယ်။
ဘယ်လိုအလုပ်ကောင်းမလဲ?
တာဝန်နည်းတဲ့ အလုပ်ကောင်းမယ်။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ကော်ဖီဆိုင်လောက်ကော ဘယ်လိုလဲ?
ကော်ဖီဆိုင် ကောင်းတယ်နော်။
အဝတ်လဲလှတာပေါ့။
ဒါပေမယ့် အလုပ်များတယ်။
ဟုတ်တယ်နော်။
အတူတူရှာကြမယ်နော်။
ဟုတ်တယ်၊ ဒါလုပ်ကြမယ်။
အရင်ဆုံး ထမင်းစားသွားကြမလား?
ကောင်းတာပေါ့၊ သွားကြစို့။
အရမ်းဆာလာပြီ။
ဇာတ်လမ်း ၅: ဂချာအရှုံးပေါ်တဲ့နေ့
ကျွန်တော်က ဇာတ်ကောင်အသစ်လိုချင်တယ်။
ဟိုဂိမ်းလား?
ဟုတ်တယ်
ဂချာဆွဲမလား?
ဒီတော့ ဆွဲမယ်။
ပြပါဦး။
ဆွဲမယ်နော်။
ဟုတ်တယ်
အာ...
မထွက်ဘူး။
တကယ်လား။
အဆိုးဆုံးပဲ။
စိတ်ပျက်စရာပဲ။
ဒါမှမဟုတ်၊ ဘာမှမထွက်ဘူး။
ဘယ်နှစ်ခါဆွဲလိုက်ပြီလဲ?
၁၀ ခါဆွဲလိုက်ပြီ။
တကယ်လား?
နောက်တစ်ခါဆွဲမယ်။
ပိုက်ဆံရှိလား?
မရှိဘူး။
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
အရမ်းစိတ်ပျက်စရာကောင်းတယ်။
လက်လျှော့လိုက်ပါ။
မလုပ်ဘူး။
တကယ်ပဲ လိုချင်တယ်။
မနက်ဖြန်ဆွဲလိုက်ပါ။
ဟုတ်တယ်...
ဒါလုပ်မယ်။
ငါလည်း ဆွဲကြည့်ရင်ကောင်းမလား။
ဆွဲကြည့်ပါ။
ဆွဲမယ်နော်။
ဘယ်လိုလဲ?
အိုး
ပေါ်လာပြီ
တကယ်လား!?
တကယ်ပေါ်လာပြီ
စိတ်လှုပ်ရှားလိုက်တာ
မတရားဘူး.. စိတ်ဝင်စားလိုက်တာ
ဇာတ်လမ်း ၆: အဝတ်အထည်ဈေးနှုန်းတွေကြောင့် အံအားသင့်နေခြင်း
ဒီအဝတ်က အရမ်းလှတယ်
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်.. ကြည့်စမ်း
ဟုတ်တယ်နော်
ဒါကို ဝယ်ချင်လိုက်တာ
ဘယ်လောက်လဲ?
အာ... တစ်သောင်းပါ
တကယ်လား!?
ဟုတ်တယ်.. တကယ်ဈေးကြီးတယ်
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ဈေးကြီးလွန်းတယ်
မဝယ်နိုင်ဘူး
ဟုတ်တယ်.. အဆိုးဆုံးပဲ
အိုး.. ဒီဘက်ကအဝတ်က ဘယ်လိုနေလဲ?
ပြပါဦး။
ဒါ။
အိုး.. လှတာပဲ
နှစ်ထောင်ပဲ
တကယ်လား?
အရမ်းသက်သာတယ်
ဝတ်ကြည့်စမ်း
ဟုတ်တယ်.. ဝတ်ကြည့်မယ်
ဘယ်လိုလဲ?
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
ဘာဖြစ်လို့လဲ?
သေးလွန်းတယ်
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်.. အရမ်းအဆန်းပဲ
မဟုတ်ဘူး.. ကျပ်လွန်းတယ်
စိတ်ပျက်စရာပဲ။
ချွတ်မယ်
ဟုတ်တယ်
အာ.. ပင်ပန်းလိုက်တာ
အဝတ်တွေကို နောက်တစ်ခါဝယ်ရအောင်
ဟုတ်တယ်ပေါ့
မဟုတ်ဘူး.. ဗိုက်ဆာလာပြီ
ထမင်းစားမလား?
ဟုတ်တယ်.. သွားရအောင်
ဇာတ်လမ်း ၇: အချိန်ပိုင်းအလုပ်ရှာခြင်း နှင့် အချိန်ပိုင်းလုပ်အားခ
ငွေမရှိတော့ဘူး
ငါလည်းမရှိတော့ဘူး
အလုပ်လုပ်ချင်တယ်
ဘယ်လိုအလုပ်ကောင်းမလဲ?
တာဝန်နည်းတဲ့ အလုပ်ကောင်းမယ်။
ဘူတာရုံရှေ့ကဆိုင်က အချိန်ပိုင်းလုပ်အားခကောင်းတယ်
တကယ်လား?
ဘယ်လောက်လဲ?
တစ်နာရီလေးထောင်ငါးရာကျပ်
အရမ်းကောင်းတယ်!
စိတ်လှုပ်ရှားလိုက်တာ
ဒါပေမယ့် ကောလဟာလရှိတယ်
ဘယ်လိုကောလဟာလလဲ?
ဆိုင်မန်နေဂျာက တကယ်ကြောက်စရာကောင်းတယ်လို့
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်
အမြဲတမ်းရန်စကားပြောနေတယ်လို့
အဆိုးဆုံးပဲ
မဟုတ်ဘူး.. ကင်ကွန်း(ကျွန်ုပ်)လည်း အမြန်ထွက်သွားတယ်
ဟုတ်လား?
ဟုတ်တယ်
တကယ်ကြောက်စရာကောင်းတယ်လို့ ပြောနေတယ်
ကြောက်စရာကောင်းတာပဲ
မဟုတ်ဘူး.. အရင်အလုပ်ကလည်း အဆိုးဆုံးပဲ
ဘာဖြစ်လို့လဲ?
နာရီပေါင်းများစွာ မတ်တပ်ရပ်နေတာမို့။
ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဟုတ်တယ်
အရမ်းပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဒါဆိုရင် ဘယ်လိုအလုပ်မျိုးကောင်းမလဲ။
ကော်ဖီဆိုင်က ဘယ်လိုလဲ။
ကော်ဖီဆိုင်၊ ကောင်းသားပဲ။
ထိုင်ရတဲ့အချိန်လည်း ရှိတယ်။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ကော်ဖီဆိုင်မှာ အလုပ်ရှာကြမယ်။
ဟုတ်တယ်
အတူတူရှာကြမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဇာတ်လမ်း ၈: ဖုန်းပျောက်ဆုံးခြင်း
အိုး... ဒုက္ခတွေပဲ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဖုန်းမရှိတော့ဘူး။
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်၊ မရှိတော့ဘူး။
အိတ်ထဲမှာ ရှာကြည့်လား။
ရှာပြီးပြီ၊ မရှိဘူး။
တကယ်ပျောက်နေတာလား။
ဟုတ်တယ်၊ အဆိုးဆုံးပဲ။
ဘယ်တုန်းက သုံးခဲ့လဲ။
ရထားပေါ်မှာ သုံးခဲ့တယ်။
ပြီးတော့ အိတ်ထဲထည့်လိုက်တာလား။
ထည့်လိုက်တယ်ထင်တယ်။
ပြီးရင် အိတ်ကပ်ထဲမှာ ရှာကြည့်လား။
ဘောင်းဘီ အိတ်ကပ်လား။
ဟုတ်တယ်
မရှိဘူး။
အိတ်ရဲ့ အခြားအိတ်ကပ်တွေကိုလည်း ရှာကြည့်လား။
အားလုံးရှာပြီးပြီ။
အင်္ကျီ အိတ်ကပ်ကိုလည်း ရှာကြည့်လား။
ဟင်...။
အင်္ကျီ အိတ်ကပ်။
အာ... ရှိနေတာပဲ။
ရယ်စရာကောင်းလိုက်တာ
အင်္ကျီ အိတ်ကပ်မှာ ရှိနေတာပဲ။
တကယ်ပျောက်နေတာပဲလား။
အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားသွားတယ်။
ဟုတ်တယ်နော်။
အရေးကြီးတဲ့ ဓာတ်ပုံတွေလည်း အကုန်ရှိတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ အဆုံးသတ်သွားပြီ ထင်ခဲ့တယ်။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ရှာတွေ့တော့ ကောင်းသားပဲ။
တကယ်ကောင်းသားပဲ။
ဇာတ်လမ်း ၉: ကာရာအိုကေသီချင်းရွေးချယ်ရာတွင် အခက်အခဲများ
ကာရာအိုကေ၊ တော်တော်ကြာပြီ။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ဘာသောက်မလဲ။
ကိုလာ။
ကျွန်မက ဦးလုံချိုင်။
နောက်တစ်ပုဒ်ဘာသီချင်းဆိုမလဲ။
မဆုံးဖြတ်ရသေးဘူး။
မြန်မြန်ဆုံးဖြတ်ပါ။
မဟုတ်ဘူး၊ မင်းက အရင်ဆိုပါ။
အာ... ဘာလုပ်ရမလဲ။
မြန်မြန်ဆိုပါ။
ဒါဆိုရင် ဒါပါ။
အိုး၊ ကောင်းသားပဲ။
ပြီးသွားပြီ။
တကယ်ကောင်းလွန်းတယ်။
ဟုတ်လား။
တကယ်ပဲ အကောင်းဆုံးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အသံက အရမ်းကောင်းလွန်းတယ်။
အရမ်းဝမ်းသာလိုက်တာ။
ကျွန်မလည်း သီချင်းဆိုမယ်။
ဘာသီချင်းဆိုရမလဲ။
အဲဒီ အိုင်ဒေါလ်သီချင်းကို။
အာ၊ မကြာသေးခင်က နေ့တိုင်း နားထောင်နေတဲ့ သီချင်းလား။
ဟုတ်တယ်။ အရမ်းကြိုက်တယ်။
အတူတူ သီချင်းဆိုကြမယ်။
ဟုတ်တယ်။ ဆိုကြမယ်။
ဒါက တကယ်ပဲ စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
အရမ်းကောင်းလွန်းတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: နွေရာသီကျောင်းပိတ်ရက်စီမံကိန်း
နွေရာသီကျောင်းပိတ်ရက် ရောက်လာပြီနော်။
ဟုတ်တယ်
အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
တစ်နေရာရာဝေးဝေးသွားချင်တယ်နော်။
ကောင်းသားပဲ။
ဘယ်သွားမလဲ။
ဟော့ကိုင်းဒိုးက ဘယ်လိုလဲ။
တကယ်လား?
ဟုတ်တယ်
အေးတယ်လို့။
လေယာဉ်စီးကြေးက ဘယ်လောက်လဲ။
၅ သောင်းကျပ်လောက်ပါ။
တကယ်ပဲ ဈေးကြီးတယ်။
ပြောရရင် ပိုက်ဆံမရှိတော့ဘူး။
မဖြစ်နိုင်ဘူး။
အိုကီနာဝါက ဘယ်လိုလဲ။
အိုကီနာဝါလည်း ဈေးကြီးတယ်။
အဆိုးဆုံးပဲ။
ဒါဆိုရင် စက်ဘီးနဲ့ ပင်လယ်ကိုသွားကြမလား။
စက်ဘီးနဲ့လား။
ဟုတ်တယ်
ဝေးတယ်နော်။
၃ နာရီလောက်ပါ။
တကယ်လား။
အရမ်းလွန်းတယ်။
ပင်ပန်းမလား။
တကယ်ပဲ ပင်ပန်းမှာပေါ့။
တကယ်မဖြစ်နိုင်ဘူး။
ဒါဆိုရင် ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
အနီးအနားက ရေကူးကန်သွားကြမယ်။
ရေကူးကန်လား။
ဟုတ်တယ်
ဈေးချိုတယ်လို့။
ဟုတ်တယ်ပေါ့
ရေကူးကန်မှာ ရေကူးကြမယ်။
ရေကူးပြီးရင် ရေခဲမုန့်စားကြမယ်။
အရမ်းကောင်းတယ်။
အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားလာပြီ။
ရေကူးကန်ပဲ သဘောတူကြတာပေါ့။